Olá e bem-vindos de volta ao seu curso de programação em Python hoje irão resolver o desafio de lição de casa 4 para
a Seção 6.
Ok, vamos lembrar qual foi a tarefa.
Então, a percentagem do filme doméstico bruta OK.
Então vamos dar uma olhada rápida aqui.
As críticas do filme de Chipre muito feliz sentimos o seu deliverable para a atribuição anterior e agora eles têm
um novo pedido para você.
O aluno anterior havia criado um gráfico para eles, que é ilustrado no próximo slide.
No entanto, o código da Bíblia usa um diagrama de árvore que foi perdido e não pode ser recuperado.
Sua tarefa é criar o código para recriar o mesmo gráfico, tornando-o o mais
próximo possível e o conjunto de dados fornecido tão rapidamente.
Gráfico.
Este é o nosso terabits tem que representar um gráfico tão próximo quanto este possível.
OK, então nossos dados têm muito mais anos Primm.
Existem mais de 600 rolos e muitas chamadas por semana.
Diretor geral.
Este é importante porque você precisa usar o nosso filme de atribuição Time Release Day studio.
A mesma coisa aqui quando você usa.
Eu só.
As meninas acham que o outro será digraphs porcentagem em nós.
Isso é importante para nós.
Nós precisaríamos usar isso apenas para digraph novamente Jonesborough
porcentagem bruta em nós e estúdios.
Isso é o que precisamos.
OK, então vamos dar uma olhada na solução.
Então, começando com um caderno em branco.
OK, então isso é 6 de junho.
Solução de trabalho, então este é apenas um lema que não vende para dar um pouco de contexto.
Você pode executar a mesma maneira que escreve código.
Então, primeiro de tudo, quando é gratuito para todos ou pacotes e isso é rápido, você deve estar acostumado a este
procedimento.
OK, então
vamos para
o bloco.
Vamos fazer avisos Seebohm
para
se livrar de algumas mensagens.
Essas mensagens para mim estavam bem, então é isso ou nossos dados.
Sim e eu li.
Mas o meu d excede o arquivo dentro do meu ambiente, por isso está na mesma pasta.
Não há necessidade de
referenciar você não nos vê.
Neste caso, é algo chamado de Tudo
bem, então vamos explorar um pouco.
Nosso conjunto de dados é o C-diff primeiros cinco rolos.
ESTÁ BEM.
Lembre-se que é muito parecido.
Já vimos o arquivo e no dia seguinte do apoio do reitor Gemer na coluna B.
Nós usamos o estúdio.
Mesma coisa aqui e nossa porcentagem bruta nos EUA.
Então, vamos explorar um pouco mais.
Está certo.
Somos didas diferentes.
Seiscentos e oito rolos.
O sistema escolar e a U. S. Gruss no U. S. é um número que deve estar entre zero e 100% de
falha.
Certo.
Então é bem constante.
O mínimo é zero, o máximo é judeu.
Então é bem legal.
Então, um passo adiante.
Esses
tipos de dados têm um monte de números e está tudo bem.
Tudo bem.
Portanto, um insight interessante que surge a partir desses dados não é necessário.
Ele fez o dever de casa, mas é muito interessante.
E eu espero que você goste disso.
Dar uma olhada.
Isso é ótimo.
Você sabe que é uma bagunça.
SEABORNE O que é algo como sangue de barra?
Mas seja tolo.
OK, então lá muito
pequeno eixo x será.
Eles são.
Aqui está o tamanho do
site interessante.
Costumava ser mais legível.
Devemos definir
chumbo matemático para a instrução online.
Por isso também.
Então foi o.
Tudo bem.
Então, novamente, isso está bloqueado.
ESTÁ BEM.
Então, como podemos ver aqui, temos dias por semana e o número de filmes fica a cada dia.
Então, temos sexta-feira, quinta-feira, quarta-feira, terça-feira, sábado e domingo, e nenhum filme foi lançado na
segunda-feira.
ESTÁ BEM.
Isto é melhor.
Isso foi capturado pelos nossos dados e nossa análise e é um fato muito interessante.
Então, a maioria dos filmes são maiores sextas-feiras por 50.
E então temos quartas-feiras e semanas no meio da semana e pagamos 25 por um pouco mais às quintas-feiras e menos número de terças aos
sábados e domingos, mas nem um único filme foi lançado na segunda-feira.
ESTÁ BEM.
Eu acho interessante você achar isso.
Assim, quando
as crianças ouvem, devemos conhecer a ordem para alcançar ou meta ou objetivo filtrar o conjunto de dados.
Tudo bem, temos muitos estúdios.
Vamos ter uma casa.
Nós temos para que possamos ter mais pensamentos.
Você
normalmente.
ESTÁ BEM.
Dessa forma, você pode ver um registro para cada ocorrência.
Uma precisão única de cada um para você.
Nós temos muitos deles.
Tudo bem.
Isso
é
o que é tão trinta e seis quando apenas seis.
Mesma coisa aqui com Jeremiah.
ESTÁ BEM.
Isso
é investigar quantos de nós você conhece seu conjunto de dados tão único.
Você tem muitos deles.
Essa é a mesma coisa aqui.
Apenas
conte contagem 50.
E realmente apenas cinco.
ESTÁ BEM.
Então devemos sentir todos
eles.
Tudo bem.
Então, nós temos duas abordagens aqui para fazer essas divs aninhadas, nós devemos combinar futuros para extrair destes 15 generosos apenas
os cinco que nos interessam e pensando aqui nós temos trinta e seis e
nós temos apenas filmes relacionados aos nossos seis estúdios que estamos.
ESTÁ BEM.
Portanto, quanto mais a abordagem convencional abordagem mais clássica, temos que filtrar em aninhamento
ou condições, mais é igual a mais.
E aqui nos sentimos subconjunto de filtros de boca em boca.
Seus dedos dos pés
para garfos ou, claro,
você quer.
OK, vamos apenas pegar isso para validar ou colocar.
Então faça o seu único
e aqui você escolhe.
Vamos dar uma olhada no cérebro.
Tem um monte de regras, mas apenas para os estúdios do CIU que nos interessam.
Então, mas o problema é que temos seis estúdios diferentes, então devemos aninhar seis coisas diferentes aqui.
Certo.
O nome do estúdio e mais uma necessidade de uma abordagem mais elegante será criar
um array de filtros aqui e usá-los em.
ESTÁ BEM.
Então vamos criar o tipo de coisa.
Esses são.
Nós temos os seis estúdios e somos apenas um interesse.
Na verdade, esse código começa com os EUA.
Ok, vamos começar de novo com
o James aqui.
DS
abordagem, a fim de fazer amor orce aqui.
OK, o mesmo acontece com as duas linhas que correspondem exatamente à mesma coisa.
Este, mas este é mais claro para ler, é mais legível.
Então isso é sinal de novo também.
Então, para a maioria de nós, para o geral, basta apenas os
nossos periódicos-alvo e as linhas.
Tudo bem.
Então, continue.
Mesma coisa aqui porque 30 anos não eu.
Certo.
Ou não é uma abordagem digital, se você apenas quiser.
Dê uma olhada que, desta vez, temos alguns mais para e não mais como fizemos
antes, porque estamos adicionando um filtro dentro de um medo filtrado.
Então, este terceiro quadro aqui é nossos dados praticamente todas as regras futuras.
ESTÁ BEM.
Então, vamos novamente fazer nossos cérebros para investigar.
Mas se o
nos estúdios, como precisamos fazer para tornar o enredo OK para Jera usar studio no estúdio e vamos dar uma olhada
um pouco mais.
Quatrocentos e vinte e três.
Estes são os maiores estúdios e os maiores Jungers, como podemos ver, porque apenas seis estúdios têm quase 60%
do total.